Programação, processos

Decompor - analisar como sera iniciado um projeto do início sem pular etapas, quebrar um sistema ou problema complexo
em etapas menores. E cada problema será resolvido um após o outro.

Detectar padrões - Identificar padrões de características comuns, itens que se repetem de maneira previsível.

Abstrair - abstrair a qualidade de um problema montando um cenário de solução de formas eficazes.

Algoritmizar - Desenvolver instruções passo a passo ou estabelecer regras a serem seguidas para resolver cada um dos problemas.


